一百四十八万七千三百三十三
人们已经在整个英国接种了疫苗，
一千八百一十一万一千
总体上已经给予了98剂
自昨天以来，据报道9938人的检测结果呈阳性
截至2021年2月22日的冠状病毒16
183万
与冠状病毒相比下降了百分之二十的医院
之前和可悲的是那些已经测试过的人
所有设置中的冠状病毒阳性121
据报道，目前已有747人死亡，死亡人数增加了442人。
从昨天和我们的想法
与那些迷路者的家人在一起
总理周一概述了这种病毒的亲人
路线图退出锁定状态，并向我们提供了新闻
我们一直在等待，现在我们可以计划所有的返回
学生进入学校和大学作为离开路线图的一部分
锁定我想再次表示巨大的感谢
您向我们令人难以置信的老师领导支持员工和儿童保育
你一直在超越的工人
使学校和大学对弱势儿童和弱势儿童开放
关键的工人，并保持其余的年轻
人们在家时学习，我也想
感谢一直支持他们的父母
孩子们在家里学习的时候，我要感谢孩子们，
年轻人本身的耐心和韧性
我知道这并不容易，但是您已经适应并完成了
要确保您能够继续学习
每个人都渴望恢复正常，我想要你
知道我们将继续支持学校
高校和老师在帮助孩子学习方面提供了额外的帮助
投资于父母和孩子将从中受益的一系列选择
那是否是暑期学校额外的资金用于专业教学和
总理说，扩大我们的国家补习计划
我们现在可以采取下一步操作，这些操作将非常谨慎，但这就是
如果我们不想最终走下去，这一点至关重要
向后，所以我们计划的过程将是
在每个阶段都经过精心管理，令我感到非常高兴的是，最​​新的
数据告诉我们，我们有能力继续前进
从3月8日（星期一）起，学校和大学将全额归还
正如我们在本周早些时候概述的那样，小学生因此而重返学校
中学和大学的一天
将能够在一周内错开回报，以确保他们所有
可以为学生提供涵盖孩子的有盖测试
从8月8日起，对中小学生的照料也将恢复
行进正在学习的大学生
需要专业设施的实践课程也可以
从那以后回到校园我们也会检讨时间
在复活节假期结束前归还其余学生
尽管大家都尽了最大的努力
如果要制作educa，将需要长期的支持
他们需要的教育进步就是为什么总理和
我本人任命我们的教育恢复专员凯文·柯林斯爵士
就我们的早期设置以及我们的学校和大学提供建议
可以尽快，全面地解决这些学习差距
可能的
但是因为年轻人负担不起
我们正在采取一系列立即措施，让学校开学
现在要恢复失去的学习，今天我们
宣布推出新的一次性302
州立小学的百万英镑恢复保费
中学生的基础上增加学生的学费
进一步支持最需要的学生
我们正在扩大成功的补习计划2亿个
英镑将为小学和小学阶段的国家补习计划提供资金
中学扩展了16至19学费
资助更多的英语学生
数学和其他职业及学术科目，以及
支持幼儿的语言发展
最终将有2亿英镑可用
让中学开设面对面的暑期学校
学校将能够针对个别学生的需求
这意味着如果您的孩子需要额外的帮助
那么他们将能够得到它例如
补习可以帮助孩子成长
赶上五个月的学习时间，我们知道我们的老师最有能力
了解您的孩子将需要什么，以便他们拥有交付的工具
那额外的推动力，并带来真正的改变
当我们从这种大流行中恢复过来时，今天宣布的一揽子计划将会建立
去年6月我们宣布的10亿英镑追赶计划中
并构成广泛反应的一部分，以帮助学生弥补
他们遭受的学习失落，这不只是为了赚更多的钱
学校这是在投资我们的孩子
将对学习的促进进行评估，并以证据为基础，并
将跟踪结果
科学建议确实支持学校在8月8日获得全额回报
克里斯·威特教授周一说：
孩子上学的风险极低
并从捕捉covid，所以一切都受到强烈青睐
的孩子上学
我们通过强大的支持来支持这种回报
测试机制，对于打破
共感染的链条已经进行了四百万次测试
在各小学完成
并且大学的工作人员都在努力地建立测试站点
学校，有时间习惯
监督测试，我们正在扩大无症状测试
并在网上发布了完整的详细信息
根据公共卫生指导，我们现在也建议该面孔
中学教室应戴好被褥
以及在高等教育中
除非可以保持社会距离
再次，这是有助于减少传播
对孩子们本身的风险极低
这是支持学校安全返回的临时措施
并会一直到复活节复习
所有其他已经采取的安全措施仍将继续保持稳健
包括气泡组错开的起点和错开的终点
增加通风和严格的卫生措施
回到学校是我们一直期待的
现在该是孩子们回到学校学习和玩耍的时候了
朋友，但我们也必须展望未来
孩子应该因大流行而失去前途，我
确定明天不会发生这种情况
列出有关成绩的详细信息
在今年夏天授予，但我不能抢先宣布
我很高兴地说它将确认今年
我们将信任牢牢地掌握在老师的手中
我们计划的广泛的追赶措施将使儿童能够
开始不仅弥补失去的学习时间，而且
他们错过的乐趣和友谊
如此多的东西，他们简直是应得的
我认为我们整个国家从未有过
重视学校，老师和教育带给我们所有孩子的东西
比今天更多，我想我们都会非常愿意
为了使我们所有的孩子成功返回学校
3月8日，现在我们将有机会
转向来自约克郡的马克，他是第一个
问题你好，如果决策是由
数据，数据好于预期
解除锁定的路线图会加速吗？谢谢
正如首相所说，没有任何计划可做
提前到已经给出的日期
我们想给公众和企业
关于何时将要进行下一步工作的信心和保证
发生，但肯定没有计划
前进到那个珍妮之前，我不确定是否有任何东西
您想添加的可能只是为了加强以下事实：
出于非常好的公共卫生原因设定了时间表，我们需要
能够看到呃感染率的变化
疾病的发展疫苗的作用及其对
在国家卫生院住院，这都需要花费时间，
通常需要一周或10天左右的时间才能嵌入特定的干预措施
所以从我的角度来看，这是学校的积极方面之一
从头开始是我们现在有一个非常好的清除窗口以查看
嗯，以确保我们期望发生的事情确实发生了，然后
评论，所以我认为我们一定会继续保持下去
尽我们所能安排这些时间表，接下来我们从
托布里奇你好，新路线图重新开放
提到的国家，所有关于社会交往的法律限制都是
最早在6月21日删除，这是否包括使用
质量和ppe在室内，如果没有，你要多久
我认为如果我可以求助于你，这个规则将适用于珍妮，所以我认为
我回到我们刚才所说的要非常清楚的要点
关于不同干预措施产生的影响以及这些解除
我们前进时采取的措施我们当然知道的一件事是
在外面做事是如此之多
比在通风系统内做事更安全，我们知道这很重要
嗯，嗯，新鲜空气
如果您喜欢病毒的密度，总是会减少
所以在户外并没有太大的问题，您会看到通过
在指导和路线图中，我认为我们必须看看这些
采取不同的干预措施，并按照路线图的说明查看数据
并检查我们在哪里，我想我想起帕特里克爵士说的
本周初，随着我们进入秋天
当冬天来了，我们花了更多的时间在里面，那么我们可能会再次寻找
做到了，但是像我们去年那样在夏季很可能
当我们看到价格下降呃，我们就不需要穿了
嗯，所有的时间都掩盖了，显然是ppe
嗯，ppe其实是非常适合
嗯临床用途呃面罩显然是一般用途的所以我认为
通常我们认为夏季比较安全
我们需要较少干预的时期，但我
认为这并不能排除我们再次进入冬季和
国务卿表示，路线图已确定
我们必须非常重视查看证据，然后按照
我们继续前进，接下来我们从
英国广播公司布兰温教育秘书
今天提供了短期现金，但是您什么时候才能
有一个长期计划来帮助孩子
恢复，您刚才已经说过，如果您的
孩子需要帮助，他们会得到的是
保证父母可以抱着你
所以布兰温我们所有人想要看到的是我们想要看到所有
我们的孩子重返学校，我们知道学校是最好的
我们所有孩子的地方，这是其中的一部分
我们是7亿英镑的一揽子计划
在我们去年宣布的十亿英镑的基础上推出
我们正在向学校提供他们需要的工具，以便能够提供
对于那所学校的所有孩子，嗯，但这是一种真正的感觉，
真正的信念是我们可以帮助教育系统中的所有儿童
这就是为什么我们采取了如此广泛的措施的原因
但是给学校以灵活性，以便能够
确保将其正确地定位于需要儿童的孩子
最大的帮助，以及何时提供更多详细信息
关于更多的中期和长期改革，
我们将会看到，因为您会清楚地知道，我们只是
指向凯文·柯林斯，只是几个星期
以前，我们想给凯文一点机会，我们已经
在以下方面做大量工作
与学校老师的父母和孩子们互动
在看下一步要做什么
最好能够提高他们的教育水平，并真正摆脱这种大流行
能够提供更好的更大胆的能力
并为我们每个孩子提供更完善的教育系统
布兰温，你还有另一个问题要跟进吗？
向每个父母保证如果他们的孩子需要帮助
他们会得到的是，他们也可以抱着你的诺言
好学校一向为全国所有儿童提供服务
以及我们为学校提供了如此广泛的工具的原因
有能力帮助孩子们
它是暑期学校，无论是针对性的学费还是
额外的3.02亿是否是为了灵活性
可以用于学校预算的英镑
我们希望能够满足特定需求
无论背景如何，都能满足所有儿童的需求
能够帮助他们赶上他们，所以是的，我们非常支持所有孩子
接下来，如果我们搬到丹·休伊特
itv dan谢谢教育部长和两个问题
嗯，如果您愿意的话，我很高兴
嗯，上学日将被延长，以帮助赶上该计划
并且是暑假，或者今年夏天可以缩短一些假期
帮助孩子在暑假上赶上我们在这里所做的
一项2亿英镑的计划是我们希望学校投入的
伟大的活动，无论是教育教育主导还是
甚至带来了幸福，所以我们希望学校能够
为了减少对儿童的资助而提供的资金
孩子们，是的，我们希望学校能提供
在儿童学校上学的时间，这就是我们为什么要投入资金的原因
就您而言，询问延长学校时间的问题
天数作为该计划的一部分，而不是该计划的一部分
延长上学时间的条件，但正如我在过去提到的那样
我们想要做的就是想看到一个真正的改变
改变我们学校所能提供的
这就是为什么我们要深入研究
我们如何驱动结果我们如何驱动成就我们如何驱动成就
来自最弱势家庭的年轻人的机会
这就是为什么我们要求凯文（Kevin）做这个广泛的工作的原因
看看教育，什么改革了我们可以带来的改变
恩，我不确定是否有后续问题
是的，您刚才提到过考试，所以请问我们可以
假设这将是对考试结果进行全面的老师评估
年没有算法，如何吸引人
在这种情况下处理工作，嗯，就像我之前说过的很多次一样
我们相信老师的信任，无论信任到哪里
不会有任何算法，但会有一个非常清晰和强大的功能
上诉机制，但恐怕您将不得不
原谅我这是对下议院的宣布是对的
嗯，对你自己不，嗯，对此事感到抱歉，但是那将会发生
明天再等几个小时
下一个，如果我们能在恩·勒克·本恩（BBC）求助于本，谢谢国务卿。
完全怀疑孩子们错过了很多学校，但是
他们还错过了许多其他方面的
正常生活，所以秘书说您今天可以安心吗？
保证政府今年夏天不会出现这种情况
从而使其他可能没有的青少年儿童
已接种疫苗，但将被阻止去
电影院出去度假去吃饭
和他们的家人一起，如果我能问哈里斯博士，那有一些
证据表明，所谓的肯特变种感染人的时间长于
发现肯特变种的原始菌株13天
相比之下，原始隐性应变为8
他们说该研究的作者表示10天的隔离期
可能需要加长您正在看的东西，
如果确实发生了，那是您的观点，那就需要更多
在需要的时候提供经济上的支持以隔离人们
谢谢珍妮，你想去吗
谢谢你，所以是的，很明显，我们看一下不同的变体
通常，我们会关注不同的兴趣变量和方差，
受到监视时，您会意识到英国可能已经
世界上最好的基因组学功能
实际上为世界科学做出了贡献，因此绝对观看了所有
时间到了，会有不同的研究出来
呃周期略有不同，您会看到什么
如果您喜欢原始的um冠状病毒，请使用原始的
在英国，我们管理了
隔离以尽量减少给个人带来的不便，但仍然
减少继续感染的风险，所以是的，我们正在研究这个问题，但是我
认为我们需要非常小心，因为与原始版本一样
冠状病毒仍然可以让您检测到病毒的时间并不意味着
一定是那个传染期
这可能与其他人有所不同，当然在我们此刻
在全国各地非常出色地接种疫苗
因此，在
传播风险可能有风险的人，所以我们才刚刚开始看到早期迹象
那些最脆弱的人会减少
严重疾病的机会，我们将不得不适应
在我们经历的过程中，但实际上每个变体都会被观察到
如果这对整个英国的传播风险有重大影响，
本拿起一个问题，你
问我，我以为我自己是一个爸爸
两个女儿，我觉得呃，和我一起散步的新颖性
现在开始变得有点薄了，他们想要一种
娱乐性略有提高，因此我想起了
作为父亲的观点，我非常希望确保他们能够
享受开放带来的好处
社会开放经济的不同部分
并能够走到那里，所以我绝对确定
我们不会不利于我们的年轻人
享受踏入世界的好处，比以往任何时候都多
可以肯定的是，我不确定您是否还有另一个
问题呃，如果有的话，请不要觉得有义务
你没有，我只是快速的事情
关于你今天早些时候说的话，显然你要离开夏天
学校向个别学校提出质询，您将如何确保
我们看到的教育不平等
比这个时期还糟不要再恶化
由于在该追赶计划上缺乏中央协调
好吧，我们真的在推动节奏
给学校资源，我们的地区学校专员将
与地方当局紧密合作
多学术信托和各个学校本身，以便能够
确保我们达到这个水平，而您知道学校是
在花这笔钱方面符合我们的期望
真正有帮助的干预措施
孩子们，这已经很有趣了
开始能够查看和评估并实际给予
学校如何最好地指导
继续进行我们对他们的投资，当然
教育基金会的辉煌工作
提供关于如何最好地提供帮助的非常明确的指导
但这是我们执行国家补习计划的一部分原因
还有本，因为有很多证据表明，
它确实的确带动了孩子们的成就
几乎比任何其他单一干预措施都多，这是
可供全国所有学校使用的资源
我们希望看到他们利用它，这将是真正的变革
如果我们能搬到卡米拉的话，下一个数十万微米的生命
电报卡米拉·特纳谢谢
并向我们​​的教育部长um william hague表示，
对孩子的秘密将留下最大的伤疤
大流行，需要在教学上进行革命
但是您准备如何革命性地考虑
较小的班级建设更多的学校和更长的学期
其次，您是否相信隐秘的一代
生活机会和其他世代一样好
并向副首席医疗官讲了很多有关
对儿童的教育，但对孩子的教育作了什么评估
无法与朋友一起玩耍破坏了他们的广泛发展
或见他们的祖父母那么卡米拉，如果ii回答两个问题
你有点冒充我，然后交出
珍妮，我们确实需要看到我们始终需要在
我们所做的每件事的核心
使我们的教育系统必须专注于一件事
就结果而言，这正在推动变革和改进
孩子将要拥有的，这就是我们所要做的事情
要做的事情，有很多地方
我们需要看看，这是因为你知道呃
其中之一是确保我们一直在推动
教学质量，确保孩子们得到最好的
还在教室里教书第二项是在看时间
孩子们花在学习上
能够吸收知识，而第三个要素是
确保我们以最好的方式针对呃孩子
确保那些需要干预的孩子
我们要兑现的是，尝试抢先什么是我的错
凯文先生将挺身而出，但有
真正的食欲和渴望确保我们提供
对于我们的每个孩子，绝对是绝对的
但这将基于有效的证据
起作用的将是推动我们前进的因素
在我们需要实现的改革和变化方面
对于我们所有的更改，我继续谈谈您的第二点
这个混蛋的生活机会，你知道上学的孩子吗
在这段令人垂涎的大流行期间
现在作为一个在学校有两个女儿的人
我绝对确定我们会做的
我们可以为所有孩子做的所有事情，以确保他们不会
嗯，他们并没有因为这种大流行而退缩，因为他们的生命有机会
无论如何，我们将竭尽所能，以确保
他们可以发挥我们的绝对潜力，这就是为什么我们愿意关注
每一个问题，以便能够推动自己的成就
进入未来，我们不会胆小
就您而言，我们对他们的期望
以及我们为他们采取的行动
嗯，詹妮，如果谢谢你的状态，嗯，是的
所以我以同样的方式认为面对面的教育我们知道
错过了呃，真的有很大的负面影响
对孩子的认知情绪的影响
嗯，学术上的幸福，以及他们的身心健康，我认为
不是，尽管我们自然而然地想到祖父母有很多家庭
有着完全不同的妆容，还有其他重要人物
孩子们依恋并向他们学习的东西，在他们的生活中真的很重要
他们没有看到圣人，所以科学咨询小组
在紧急情况下尤其要面对面地看
um儿童的受教育风险与此有关，但总体而言
儿童的福祉，我们知道心理健康
许多孩子的病情恶化了
近年来，儿童的心理健康状况有所改善，但可以肯定的是
在大流行期间再次增加，这当然是为什么
孩子一定要重返学校很重要
唯一的告诫，我现在会在um附近说
你知道想去看你的祖父母，这是很自然的
呃，是两件事之一，就是测试程序
在学校显然意味着人们
父母的祖父母和老师等学校的孩子可以很
确保学校将尽可能安全
因为我们正试图从该环境和环境中消除感染
当然会产生真正的积极影响
打破社区和这些家庭中传播的变化
但是对这一点的一点警告已经太远了
与此相关的路线，现在非常仔细地在路线图上
我会鼓励孩子们即使他们的祖父母已经离开也不要离开
他们的疫苗接种不要去拥抱太多，直到
我们绝对确定该疫苗推出的影响是什么
我已经确定这将是积极的，但我们只需要
通过camila路线图稳步前进，我知道您设法做到了
第三个问题纳入您的第一个问题，但我不确定您是否刚开始
一个非常非常非常短暂的一个非常嗯嗯...跟进
是的，所以如果我们知道孩子们的教育受到了很大的干扰
而且他们的心理健康在过去一年中受到了巨大的打击，
教育部长，您是否承认政府的
过去一年的政策在这种恶化中发挥了作用
儿童的心理健康状况以及他们的学业损失
好吧，政府所做的是其中之一，你知道我们拥有
任何主要工业国家中令人印象深刻的疫苗作用
做出重大决策，
总理不得不在去年年初采取行动，当时许多人
说他们没必要，这实际上创造了一个非常清晰的途径
正如我们如何从中反弹，当然
你们都知道卡米拉，我一直想见孩子在学校
一直以来，因为你知道我看到了他们得到的价值，我看到了快乐
他们得到了，但我们知道那里有
嗯，你知道孩子们不在学校里
呃，我们永远不想看到的东西，显然是孩子们
嗯，这样做确实会输掉比赛，这就是为什么我们有
你知道今天有7亿英镑的一揽子计划
推广到学校以支持他们
我们正在寻找非常多的解决方案来支持孩子并帮助他们
一个孩子在将来真正成功，那就是
我们目前正在进行的工作，我们当然会
如果我能去的话，就送下一个
榛树在井
嗯，我的第一个问题是每周两次的房屋覆盖测试
嗯，哪位中学学生实际上要如何确定
他们这样做，您是否想借此机会
让呃问父母，让他们检查一下他们是否正在这样做
一周，然后是暑期学校的嗯，实际上
要在假期开始这些嗯的课程，
你想看看老师实际上需要一些时间吗
放假，以帮助他们在第二点上表现出色
暑期学校，我们给学校的原因
额外的资源是，他们当时有能力
付给现有员工薪水带来新员工能够适当地给这些资源
学校，并为
对于进来的孩子来说，这实际上是关于
什么对学校最有效，但最重要的是什么最有效
如果那所学校决定放弃该学校的孩子
资金和每周两次的测试
是的，我非常希望父母能够支持
孩子们在这样做的前两个星期
学校将在头两周内返回
孩子们在做测试但受到监督
因此，他们正确地学习了过程
关于如何做的，但是那是你知道的
每周两次的考试制度，我当然希望父母能够
鼓励和支持儿童这样做，但我们也
要求学校保持无症状
测试中心，以便让孩子们无法上课
他们可能需要的支持或帮助
可以在家做测试
我也不确定在学校是否有任何测试
补充一点，我认为NHS测试和示踪剂设置此方法的方式
将这些测试报告回来是很重要的
嗯，对于18岁以上的人来说，这显然是
为12至17岁的国务卿而设的独立的嗯嗯程序
曾经说过，嗯，这是一个成年人监督的过程，但是
我认为人们了解这些非常重要
非常简单的事情要做，许多公众现在正在这样做
也许去上班，或者如果他们是医护人员
事实是为学校和学校的工作人员建立了什么
学校与发生的事情非常相似
医护人员，所以我认为员工可以放心
相同的测试间隔和方法
他们和他们的学生在那里吗？
更安全的环境和学校，我们将继续开展这项额外活动
嗯，测试机制和将要添加的我们显然已经看到了
自1月以来进行了一项测试。
充满热情地接受了教育设置
嗯，我们也看到了家庭测试在劳动力方面的作用
而与此相关的报告非常令人鼓舞
呃，你知道回报率最高的人之一
设置在学校内的任何工作场所，所以通过所有最初的
迹象表明，这是一个热情的拥抱
自我测试，我们期待看到它进一步扩展
我不确定您是否有一个快速的后续问题，或者是否有
其他任何事情，只是我可能会很快
让中学生穿教室
嗯，八月鲍里斯·约翰逊的孩子们戴着口罩
在课堂上是荒谬的，你不能期望面对面学习
我只是想知道你是否同意
他们，所以我们一直都说得很好
通过这一点，我们将始终遵循最佳的科学方法
医疗和健康建议，当我们有建议时，请提出来
显然，这很正确，对于我们的建议
跟着詹妮，我不确定是否有什么
你想说戴一张脸我实际上会因为我想早一点
当我和劳伦谈话时，在广播中
说的是非常笼统的术语，显然这是非常
关于面罩及其使用，所以我认为我们需要非常清楚
用于临床的口罩和ppe
显然，有遮盖物可以帮助我们保护他人
穿着它们，目前有很多不同的情况，所以
例如，我们有一个新的变体，而当我们
了解更多，然后显然需要更多
预防措施很有意义，我们对um的气雾能力有更多的了解
产生和传播，因此也很重要
所以我认为事情已经发展了，知道我们
查看证据，然后相应地调整我们的建议，但我
如果测试即将到来，也想想这里的一件事情
到学校的地方，我们会看到的，但很有可能
我们会发现一些情况，并且会有
不幸的是，有些孩子确实不得不在家里待一小段时间。
学期开始，但是随着时间的流逝会发生什么
那些学校环境应该更自由
或更少没有感染um，并在那时担任
州曾在复活节前后说过，然后显然，
是另一个要考虑的问题，许多孩子不能
沟通良好，尤其是小孩，这就是为什么
小学阶段并没有建议这样做，并且
了解任何孩子或任何人真的很重要
成年人或其他帮助需要看得到的人
进行有效的交流，那么在这方面也有豁免
用于我们一般使用的面罩
在公共场合，谢谢大家，接下来我们继续前进
从时代的教育到艾米长臂猿
补充谢谢教育秘书，你是吗
担心老师对您所在系的信心下降到临界点
那里96对您对大流行病的处理缺乏信任
艾米，非常感谢你的到来
嗯，问一个问题，我们的重点是确保所有孩子都
在正确的时间和最好的时间回到学校
可能的一刻将是3月8日
我们知道，孩子们从学校中受益最大。
我们知道，不仅孩子，呃，孩子们都需要上学。
教育，但他们的心理健康和他们的
他们的发展，这就是为什么我们的重点是确保他们
3月8日回到学校
我知道很多老师也非常想见到他们，因为他们
也想欢迎他们的孩子
好吧，我想借此机会感谢大家收看
并感谢您所做的一切，以确保每个人
在国家很安全，谢谢